○○様

Ruby25周年イベントスタッフの○○です。
1993年2月24日に誕生したプログラミング言語Rubyは、2018年に25周年を迎えます。
Rubyの25周年をみんなで祝い、振り返り、Rubyの今、そして未来を展望するイベントを2018年2月24日に東京にて開催します。

イベントに先立ちまして、Rubyistの皆様からのお祝いの文章を集めるページを作成します。こちらへのご寄稿を、お願いさせていただきたく、ご連絡させていただきました。集めた文章については、2/1(予定)頃から順に公開しWeb上で告知させていただきます。お忙しい中のお願いとなり恐縮ですが、ご検討いただければ幸甚です。

内容
Rubyの25周年をお祝いするもの
25周年を振り返るだけでなく、現在、未来についても言及いただければ幸いです
詳細なテーマや内容について制限はございません
本イベントではアンチハラスメントポリシーを定めておりますのでご一読ください
★URL

形式
2つの方法がございます。
1. GitHub Flavored Markdown
GitHub Flavored Markdown: https://guides.github.com/features/mastering-markdown/
画像や動画を載せる際は、リポジトリ容量が大きくなるのを防ぐため、外部に置いていただけますようお願いします。

2. 他のサイトへ寄稿いただき、URLをご連絡いただく

★テンプレ

提出方法
2つの方法がございます。
a. Pull Requestを送る
https://github.com/ruby-no-kai/ruby25
★ファイル名

b. メールアドレスでファイルを送付いただく

〆切
2018年1月26日(金)

公開
2018年2月1日から順次公開します。公開までお時間をいただくこともありますがご容赦ください。

以上、どうぞよろしくお願いいたします。
