○○様

Ruby25周年イベントスタッフの○○です。
1993年2月24日に誕生したプログラミング言語Rubyは、2018年に25周年を迎えます。
Rubyの25周年をみんなで祝い、振り返り、Rubyの今、そして未来を展望するイベントを2018年2月24日に東京にて開催します。

イベント当日に先立つオンライン企画として、Rubyistの皆様からのお祝いの文章を集めるページを作成します。こちらへのご寄稿を、お願いさせていただきたく、ご連絡させていただきました。集めた文章については、2/1頃から順に公開しWeb上で告知させていただきます。お忙しい中のお願いとなり恐縮ですが、ご検討いただければ幸甚です。

## 内容

Rubyに関連するもの
詳細なテーマや内容について制限はございません
25年を振り返るだけでなく、現在、未来についても言及いただければ幸いです
ライセンスは CC BY-SA で取り扱います
本イベントではアンチハラスメントポリシーを定めており、本企画もこれに準じます
★TODO: CoCページのURL(ruby-no-kai github or 公式ページ)。CoCが確定したら載せられる。

## 形式

2つの方法がございます。

### 1. GitHub Flavored Markdown

GitHub Flavored Markdown: https://guides.github.com/features/mastering-markdown/
画像や動画を載せる際は、リポジトリ容量が大きくなるのを防ぐため、外部に置いていただけますようお願いします。
ファイル名: id_or_name.language.md
  例: igaiga.ja.md
ファイル形式: github markdown

ページテンプレートも用意しておりますが、沿わずに自由に書いていただいても構いません。
★TODO: ruby-no-kaiリポジトリへ置き換え。寄せ書きを公式サイトで見せるか、githubで見せるかを決めれば確定できる
https://github.com/igaiga/r25_prot/blob/master/template.ja.md

### 2. 他のサイトへ寄稿いただき、URLをご連絡いただく

- URL
- idまたは名前

をご連絡ください。

## 提出方法

2つの方法がございます。

### a. Pull Requestを送る

https://github.com/ruby-no-kai/ruby25
ファイル名 id_or_name.language.md のファイルを上記リポジトリルートディレクトリに置いてPRを作成してください。

### b. メールアドレスでファイルを送付いただく

ファイル名 id_or_name.language.md で添付の上、ご送付ください。
宛先: ruby25@ruby.or.jp

## 〆切

2018年1月26日(金)

## 公開

2018年2月1日から順次公開予定です。公開までお時間をいただくこともありますがご容赦ください。


以上、どうぞよろしくお願いいたします。
